
 about_item требуется дефис , растягиваем по верикали внутри секции с помощью padding
 В каталоге , где стоимость сделать бегунок (????)
 В каталоге загнала название магазин готовых.... в header ? указать  min-height высоту? выровнять по центру.
 Вообще указывать мин высоту для секций?
 как ставить слайды, чтобы они менялись и требуется ли для них сетка (???)
 как поставить services_name после картинки
 завела слайды и кнопки через slider-controls , но кнопки убежали и слайды встали по центру
 модальное окно "напишите нам"
 как вставить псевдоэлемент "корзина"
толщина радио кнопки
выровнять по высоте сортировать и т.д.
